بودرة القهوة
كان صباح الخميس عندما تم إلغاء الفصول الدراسية. وكالة موري المباحث
شخص ما يتسلل أحيانًا إلى شقتي وأنا في العمل.
Nishiwaki Kae (24) عامل مكتب
ويسرقون شيئًا في كل مرة?
لا ، هذا عكس ذلك.
هاه؟
بدأت منذ حوالي شهر.
عندما عدت من العمل ...
ما هذا؟
العنصر الذي لم يكن هناك عندما غادرت ذلك الصباح ...
كانت ماساكاريا صندوقًا من شوكولاتة ماساكاريا.
في المرة القادمة التي حدث فيها كان الأسبوع التالي.
كان ألبوم Skeleton V.
المرة الثالثة كانت باقة من الورود.
إنها كل الأشياء التي أحبها.
لذا بدلاً من التسلل إلى شقتك لسرقة شيء ما ...
إنهم يغادرون وراء ما يبدو أنه هدايا.
أنا أفهم ما تريد مني ، ولكن هل اتصلت بالشرطة ؟
لم أكن أعتقد أنهم سيصدقون مثل هذه القصة الغريبة
ليس الأمر غريبًا فحسب ، بل إنه مخيف أيضًا.
الغيوم الغامضة تمنع مجال نظرك!
مسح لهم بعيدا مع المنطق ductive والسماء البريق!
العميل قلق للغاية لدرجة أنها لا تستطيع النوم!
هل يمكنه حل القضية دون أن ينام؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المحققون لا ينامون
"المحققون لا ينامون!"
بما أنك تغلق الباب عندما تغادر ،
من هو يجب أن يكون مفتاح احتياطي.
هل فكرت في تغيير أقفالك؟
كنت ذاهب الى،
ولكن بعد ذلك تذكرتك واعتقدت أنني سأطلب مساعدتك أولاً.
إذا كانوا يغادرون الهدايا ،
ربما يحاولون إخبارك أن لديك معجب سري.
هل يمكنك التفكير في أي شخص من هذا القبيل؟
لا ، ليس على الإطلاق.
ما هذه الحقيبة؟
إنه ليس ملكي ، ولم يكن هذا هنا عندما غادرت.
إذا كان هناك شريط عليه ...
ثم يجب أن تكون الهدية الرابعة من أي شخص يتسلل إلى شقتك.
انها ثقيلة جدا. ماذا أعطوك هذه المرة؟
هوب.
كوساكابي ريوكو (31) رئيس كاي
ماذا يفعل مديري هناك ؟ !
هذا هو مديري كوساكابي ريوكو.
إنها متفوقة مباشرة على وظيفتي.
ماذا؟
إذن أنت لم تحب كوساكابي سان لأنها كانت رئيسة صارمة؟
بصراحة ، حتى أنني كرهتها قليلاً.
أنا أقول لك ، المفتش ، هذه هدية أخرى لنشيواكي كاي سان.
تخلص المرسل من الشخص الذي يكرهه حبيبته.
لم أطلب هذا قط!
لكن لماذا أزعجوا إحضار الجسد إلى هنا؟
لأنهم اعتقدوا أنه من فضلك كاي سان.
لا أحد يستمتع بتلقي جثة ميتة.
المفتش ميجور.
توفيت الضحية على الفور عندما أصيبت على رأسها بشيء حاد.
نعتقد أنها ماتت حوالي الساعة 1 صباحًا الليلة الماضية.
كانت محشوة داخل الحقيبة مباشرة بعد وفاتها.
أنا أرى. مفتش.
جهاز استماع ، هاه؟
يجب أن تكون هذه هي الطريقة التي تعلموا بها تفضيلاتك ،
وأنك كرهت كوساكابي سان.
هل يمكنك التفكير في أي أدلة من شأنها أن تساعدنا على تحديد هويتهم؟
كانوا دائما يسخرون من شقتي يوم الخميس.
إنه الخميس اليوم أيضًا.
ربما هم عامل مكتب والخميس هو يوم إجازتهم.
أي شيء آخر؟
لست متأكدا ...
في منتصف الليل الليلة الماضية؟
كان على ما يبدو حوالي الساعة 2 صباحًا.
عندما نهضت لاستخدام الحمام وكانت تعاني من سيجارة ،
رأت شخصًا يحمل هذا المبنى السكني
حقيبة كبيرة يفترض أنها حملت في سيارة.
يجب أن تكون تلك الحقيبة.
لكن لم يتم إحضارها إلى غرفتي خلال الليل.
إنه ليس حصريًا بشكل متبادل.
أحضروها إلى مبنى الشقة هذا
بقصد الانتظار حتى تغادر اليوم للتسلل إلى غرفتك.
أخفوه مؤقتًا في المبنى - ولكن أين؟
يجب أن يكونوا حذرين بشأن المكان الذي أخفوه فيه.
إذا رآه شخص ما وأبلغ عن حقيبة مشبوهة ، فسيتم ثمل.
هل هناك شيء مثل مكان الاختباء الآمن تمامًا؟
ماذا عن داخل وحدة شقتهم الخاصة؟
مما يعني أنهم مقيمون في هذا المبنى؟
إنه ممكن بالتأكيد.
ثم ربما هم.
لقد أسقطت مفاتيح شقتي ذات مرة منذ حوالي شهر.
تساءلت أين فقدتهم وعدت إلى المنزل.
لوحة النشرة
يجب أن يكون أحد السكان قد وجده.
كنت ممتنا في ذلك الوقت.
من الممكن من وجد مفاتيحها قطع غيار.
السؤال هو من هم وكيف سنجدهم.
ربما رآهم كينوشيتا سان.
إنها شخص غالبًا ما يتسكع عند المدخل.
أوه ، كان تسوكومو سان الذي يعيش في الطابق الثالث كينوشيتا كينو (70) مقيم في مبنى شقة كاي
الذي ترك المفتاح على لوحة الإعلانات.
ماذا؟
ما هذا؟
أنا أعرفه.
ينظر إلي بشكل هادف.
تسوكومو هيساشي (28) مقيم في مبنى سكني كاي
بصراحة ، إنه يخيفني.
ربما كان في حالة حب سرا مع كاي سان لبعض الوقت.
بدأ يتسلل إلى شقتها عندما صادف أن يجد مفتاحها ، ثم ...
من السابق لأوانه القول بالتأكيد ، لكن يجب أن نحاول مقابلته قريبًا.
ربما منزل تسوكومو سان.
لقد رأيته للتو.
الخميس هو يوم إجازتي.
لقد وجدت مفتاحًا منذ حوالي شهر ، أليس كذلك؟
نعم ، حدث ذلك.
هل تتذكر إنشاء نسخة من المفتاح في ذلك الوقت؟
ماذا؟
لماذا أفعل ذلك؟
أنت على دراية بـ Nishiwaki Kae-san الذي يعيش في الطابق الأول ، أليس كذلك؟
ماذا تريد الشرطة معي على أي حال؟
نقدر مساعدتكم في تحقيق.
تسوكومو سان ، أين كنت الليلة الماضية حوالي الساعة 1 صباحًا؟
بمعنى آخر ، أنت تشك بي.
كما قال؟
ماذا؟
نعم.
بين منتصف الليل وبعد الساعة 2 صباحًا فقط ،
كان يشرب في ذلك البار من المحطة.
لديه حجة؟
يبدو أن كاي سان افترض أن تسوكومو سان هو الجاني.
أي شخص سيفعل.
المفتش ، ليس هناك أي شخص آخر لديه العديد من القرائن التي تشير إليه.
ولكن ليس فقط لا يوجد دليل مادي ،
لكن لديه حجة أليبي في الوقت الذي وقعت فيه الجريمة.
إنه أنا.
سأكون هناك.
لقد قررنا أين قُتلت.
في مدينة هيدورا ، حيث كان الضحية من.
حديقة هيدورا
في الليالي قبل يوم إجازتها ، غالبًا ما بقيت كوساكابي ريوكو سان في وقت متأخر من الشرب.
كالعادة ، الليلة الماضية أخذت القطار الأخير إلى المنزل.
أثناء قطع هذه الحديقة في طريقها إلى المنزل ...
لقد هاجمها الجاني.
على الأرجح.
تم العثور على هذا هنا.
الطب الشرعي قرر أن الدم
وكان الشعر على ذلك كوساكابي سان.
ما هذا؟
منذ أن تم العثور عليه هنا ،
فحصناه واكتشفنا بصمات شخص لديه سجل سرقة.
اسمه تسوكومو هيساشي.
تسوكومو؟
إذا كانت بصمات أصابعي على تلك الولاعة ، فيجب أن أستخدمها.
يجب أن يكون شخص ما قد التقطه بعد أن أسقطته أو رميته بعيدًا.
بعد كل شيء ، لم أذهب إلى مدينة هيدورا.
الأهم من ذلك ، ألم يكن قلبي مشدودًا؟
وجدنا ولاعته في مسرح الجريمة. يجب أن يكون مذنبا.
وبعبارة أخرى ، قام بتزييف حبيبي.
ويجب أن نكون قادرين على تفكيكها.
في الواقع.
كانت ولاعته في مسرح الجريمة ،
ومن الممكن أنه استخدم خدعة لتزييف حبيبي ،
لكن شيئًا ما لا يشعر بالراحة.
ما الذي لا يشعر به الحق؟
أتساءل.
جيز.
أعدك بأنني سأكشف الحيلة التي اعتاد على تزييفها.
حسنا.
أتساءل ما الذي يزعجني.
منذ تسوكومو سان العادية ،
من الصعب تصديق أن الموظفين كان بإمكانهم ارتكاب خطأ.
أنا أخبرك ، لقد استخدم خدعة.
أي نوع من الحيلة ، رغم ذلك؟
ماذا تقصد بالخدعة؟
ماذا تحقق؟ أنا فضولي.
لهذا السبب كنت تراقبنا سرا.
لاحظت؟
قل لي ، موري سان. هيا.
أنا أتعامل مع قضية صعبة وليس لدي وقت لك.
لكنني ساعدتك!
إنها مخيفة.
لذا اشتبه كاي سان في تسوكومو سان لأنه لم يجد مفتاحها فحسب ،
لكن الخميس هو يوم إجازته.
هذا صحيح.
اكتشفنا يوم إجازته لاحقًا ، رغم ذلك.
هذا ليس صحيحا.
كنت أعرف بالفعل أن تسوكومو سان لديه عطلة الخميس ،
وقد أخبرت كاي سان عن ذلك.
ثم عرف كاي سان.
على ما يبدو ذلك.
يجب توصيل هذين الأمرين بطريقة ما.
قال تسوكومو سان ذات مرة رؤية كاي سان
يذكره بأخته ويحزنه.
ماذا تفترض أن هذا يعني؟
كيف لي أن أعرف؟
لكنه لا يبدو كرجل سيء بالنسبة لي.
على أي حال ، دعنا نعود إلى الشقة.
ما زلت تتربص هنا؟
سيكون من الأسرع أن أسأله مباشرة.
ما نوع الحيلة التي استخدمتها لتزييف alibi الخاص بك؟
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
لن يجيب أحد على هذا السؤال.
الأهم من ذلك ...
مرحبًا ، تسوكومو سان.
لماذا يذكرك النظر إلى Nishiwaki Kae-san بأختك؟
أخبرنا كينوشيتا سان عن ذلك.
تلك المرأة Nishiwaki تبدو قليلا مثل أختي الصغرى
الذي توفي عندما كان قليلا.
لديهم عيون مماثلة ونفس الخلد تحتها أيضا.
لقد عشقت أختي ، لكنها أصيبت بسيارة.
انسى قصتك. أخبرني عن الحيلة التي استخدمتها!
حاول معرفة ذلك.
أنت محقق عظيم ، أليس كذلك؟
حماقة.
سوف أتأخر عن البيع لفترة محدودة.
أوه ، سأكتشف ذلك ، حسنًا.
إذا كان هذا صحيحًا ،
ثم لم يكن ينظر إلى كاي سان بشكل هادف لأنه يحبها.
هذا يلقي الشك على أحد الأسباب التي اشتبهنا بها.
هناك الكثير من الأشياء الأخرى التي تشير إليه ،
بما في ذلك العناصر المتبقية في المشهد.
هذا كل شيء!
هذا ما كان يزعجني.
لكن ماذا يعني ذلك؟
سنعود إلى الشقة.
هل يمكن أن يكون؟
ألا يعني ذلك أنه رأى شيئًا؟
مرحبًا ، الشقة بهذه الطريقة.
عندما التقطت المفتاح؟
بلى.
في أي وقت كان عندما علقته على لوحة الإعلانات في المدخل؟
كان عندما عدت من العمل ،
لذلك لا بد أنه كان حوالي ستة في المساء.
شكر.
في أي وقت أعود من العمل؟
قال لي أن آتي أسألك عن ذلك.
قالت كاي سان إنها تعود من العمل حوالي ستة كل يوم.
تمسك تسوكومو سان المفتاح على لوحة الإعلانات في نفس الوقت.
اذا ماذا؟
أحاول معرفة الحيلة التي استخدمها هنا.
توقف عن إزعاجي.
أنا لا أتجاوزه.
حسنًا ، لا يهم.
مرحبا المفتش. إنه موري.
قبض.
إذا كنت قد اكتشفت كل شيء ،
ثم يجب أن تعرف الحيلة التي استخدمها.
ماذا؟
المفتش ، لقد طلبت مني مقابلتك هنا.
حماقة.
آسف.
شكرًا لك.
ما الأمر يا موري كون؟
توقف عن ارتداء الهواء وحل القضية بالفعل.
أنا لا أرتدي الهواء.
هذا ليس جيدا.
ربما يجب أن نجري هذه المحادثة مرة أخرى.
عندما دعانا هنا؟
هل أنا؟
لا أتذكر ذلك ، لكن إذا فعلت ذلك ، فعندئذ ...
لا يبدو جيدا.
من الغريب قليلاً أنني لا أشعر بالنعاس كما أفعل عادةً ،
لكن علي أن أبدأ.
الحيلة التي اعتاد أن تزيفها كانت ...
أنت لا تنام اليوم؟
يمكنني القيام بذلك دون النوم.
لديك أخ توأم مطابق.
هذه أخبار لي.
ثم قمت بتعيين doppelgänger الخاص بك للوقوف في بالنسبة لك.
كنت أشرب مع أعز أصدقائي.
كان يعرف على الفور إذا استخدمت بديلاً.
لا أستطيع التفكير في أي شيء آخر.
كنت أعلم أن هذا سيحدث.
هل أنت متأكد من أنك لست مضطرًا للنوم؟
آه ، آه! أريد أن أرى كوغورو النائم!
اذهب للنوم!
اخرس! لا أشعر بالنعاس اليوم!
أعتقد أنه لا فائدة من القيام بذلك.
ماذا علي أن أفعل؟
صحيح ، يجب أن أقوده إلى الحقيقة.
إذا كان المحقق العظيم مثله لا يستطيع معرفة ذلك ،
ثم ربما لم يستخدم خدعة.
سيكون هذا ما يعنيه ذلك.
مما يعني أن Tsukumo-san لديها بالفعل حجة.
إذن أنت بريء.
كنت أعرف ذلك.
لا يمكن.
فلماذا كانت ولاعته في مسرح الجريمة؟
لأنه تم تأطيره من قبل الجاني الحقيقي.
الجاني الحقيقي؟
أوه ، صحيح.
ألم تقل أن هناك الكثير من القرائن تشير إلى تسوكومو سان؟
هذا صحيح.
كنت أعرف بالفعل في تلك المرحلة.
انتظر لحظة ، موري كون.
كان الجاني بحاجة إلى مفتاح احتياطي لجلب تلك الحقيبة إلى شقتها.
كيف حصل الجاني الحقيقي على ذلك؟
حسنًا ، آه ...
هل استخدم الجاني حقًا مفتاح احتياطي؟
لا أحد يستطيع الدخول إلى غرفة بدون مفتاح احتياطي.
توقف عن صنع الهراء وابتعد عن هذا.
إنه لا يحصل عليه.
هذا مزعج والكثير من العمل.
ثم سأحاول زاوية مختلفة.
بالمناسبة ، قلت شيئًا عن عصفورين بحجر واحد ،
لكن ماذا تقصد بذلك؟
هل قلت ذلك؟
بالطبع.
بعد كل شيء ، لم يقل ذلك.
عصفوران بحجر واحد ...
تعال ، اكتشف ذلك.
تعال للتفكير في ذلك ، في وقت سابق قال هذا الطفل...
قالت كاي سان إنها تعود من العمل حوالي ستة كل يوم.
تمسك تسوكومو سان المفتاح على لوحة الإعلانات في نفس الوقت.
هكذا هو الحال!
من شأنه أن يفسر كل شيء.
يجب أن نركز اهتمامنا على شيئين فقط.
من يستفيد من وفاة كوساكابي ريوكو سان ،
ومن يستفيد من تأطير Tsukumo-kun؟
عندما يتعلق الأمر بمن وجد الاثنين غير مقبولين ،
إنه حقًا عصفوران بحجر واحد.
Nishiwaki Kae-san ، أنت الجاني الحقيقي!
انتظر دقيقة.
ماذا تقصد ، لقد فعلت ذلك؟
أردت قتل الرئيس الذي كرهته.
لكن بطبيعة الحال ، لم ترغب في الوقوع.
أثناء محاولتك التوصل إلى خطة ، صادف أنك فقدت مفاتيحك.
في اللحظة التي علمت فيها أنهم تم العثور عليهم من قبل Tsukumo-kun ،
الذي وجدت أيضا غير سارة ، جئت مع هذه الخطة.
كنت تقتل كوساكابي سان وتأطير تسوكومو كون لقتلها.
بطبيعة الحال ، Tsukumo-kun ليس لديه دافع لقتلها ،
لكنك كنت بحاجة فقط إلى تزييف واحدة.
ستجعلنا نعتقد أنه قتل الرئيس الذي كرهته لأنه أحبك.
بعبارة أخرى ، لقد استخدمت العديد من فترات الراحة ضده.
لم أقتحم شقة أحد.
ما يحاول قوله هو أن هذا ما أرادنا الجاني أن نؤمن به.
لا أحد في الواقع تسلل إلى شقتها كل يوم خميس.
هذا صحيح!
كانت تلك كذبة قيل من أجل تأطيرك.
الجاني بحاجة إلى مفتاح احتياطي للتسلل إلى شقتها ،
وكنت الوحيد الذي أتيحت له الفرصة لصنع واحدة.
كانت تعلم أن شهادة كينوشيتا سان ستدعم ذلك.
كنت الشخص الذي وجدته.
حتى أنها ضربت شقتها الخاصة لتجعلنا نعتقد أن شخصًا ما كان ينكسر.
الليلة الماضية نفذت خطتها.
كانت تعرف أن كوساكابي سان كانت عادة العودة إلى المنزل في وقت متأخر من الليالي قبل أيام إجازتها ،
لذلك انتظرتها.
قتلتها ، محشوة لها في الحقيبة ،
وتركت ولاعة تسوكومو كون التي اكتسبتها مسبقًا في المشهد.
أحضرت الحقيبة إلى شقتها
وربط شريط عليه حتى يبدو وكأنه هدية.
كان حسابها الخاطئ هو افتراض أن تسوكومو سان لن يكون لديه حجة
في منتصف الليل عندما فعل.
لديه حجة؟
لكن لأننا أصرنا على أن حجة غيابه كانت مزيفة ،
كانت تأمل أن نكشط شيئًا معًا.
أليس هذا صحيحا؟
هل لديك أي دليل على أنني فعلت ذلك؟
ليس الآن.
ولكن إذا بحثنا في سيارتك ،
أنا متأكد من أننا سنجد علامات استخدمتها لنقل تلك الحقيبة.
لقد احتقرتك.
يبدو أنك وقعت في الحب من النظرة الأولى معي ،
ولكن كيف يجرؤ شخص ما قاتمة كما كنت تطوير المشاعر بالنسبة لي.
ما فعله كوساكابي كان أسوأ.
أنت عديم الفائدة وغير كفء.
خذها بعيدا.
كان ذلك مثاليا.
م-مستر؟
أنا كل شيء خارج البخار.
أنا مرهق أيضًا.
كان هذا عملاً أكثر من المعتاد.
كوفي بويروت نعم مرحبا.
وكالة موري المباحث
في الواقع ، لم أعد كوغورو النائم.
لقد قررت حل الحالات دون النوم.
لا بأس. لقد تمكنت بالفعل من حل قضية.
أعطني استراحة.
إنها طريقة عمل أكثر عندما لا تنام.
معاينة الحلقة
شكرا لك على الانتظار.
حان وقت ظهور العروس.
جعلك تشرب الماء جزء من عملي.
هل لديك عمل معي؟
لقد استأجرت بالفعل محققًا لإجراء تحقيق.
كان هناك الكثير ، ليس لدي أي فكرة.
لا بد أنهم أشاروا بهم!
أنت الوحيد الذي كان بإمكانه رؤية ما كان بالداخل.
'تل الموت تفعل لنا جزء
الحلقة التالية من كونان هي "'تيل الموت هل لنا جزء!"
الجدول الزمني
تلميح كونان التالي!
جدول زمني!
لا تفوت الحلقة القادمة.
محقق لا ينام ، أليس كذلك؟
كم هو غريب.
لا ، هذا طبيعي.